فريق وانغ وانغ.
رحلتي إلى شنتشن هذه المرة لم تذهب سدى.
على الأقل يمكن إثبات أن قصة
إدوارد ذي الأيدي المقصات المنشورة على موقع مدينة الملاهي
إدوارد ذي الأيدي المقصات
ليست خيالية على الإطلاق.
ألبوم صور وي تشي هوا على كيو كيو
أليس هذا دليلًا دامغًا؟
وهل تعرفين ما هي كلمة مرور
ألبومها الخاص؟
إنها نفس التاريخ الذي كتبه السيد
في مذكراته التجريبية،
وهو يوم وقوعه في حب إدوارد ذي الأيدي المقصات.
20110617
ألا يثبت هذا أن السيد لم يختلق الأمر؟
لقد تسبب حقًا في موت شخص ما.
كل التفاصيل تتطابق.
هذه الفتاة ماتت.
انتحرت.
لماذا لستِ متحمسة على الإطلاق؟
هذا... هذا...
ألا يوضح هذا الأمر؟
انظر.
هذه مجموعة المساعدة المتبادلة للضحايا
التي أنشأتها محطة التلفزيون سابقًا.
لقد طلبت بالفعل من المسؤول
أن يعطيني معلومات جميع الضحايا.
من بينهن فتاة تدعى مو مو.
أختها لديها نفس
وشم ميدوسا تمامًا.
إنه مطابق تمامًا.
إذًا السيد هذا قاسٍ حقًا.
هو بمفرده
يجعل كل هؤلاء الفتيات ينتحرن من أجله؟
بأي حق يفعل ذلك؟
لقد تواصلت بالفعل مع مو مو هذه.
أختها، شيه كه،
كانت متزلجة فنية واعدة جدًا.
فازت ببطولة
دورة الألعاب الآسيوية الأوروبية الخامسة للشباب.
لكن مو مو كانت صغيرة جدًا في ذلك الوقت،
ولم تقدم أي معلومات مفيدة بشكل خاص.
لكنني حصلت على معلومات الاتصال
بشريك أختها.
إنه في مدينة بينغيوان.
لكن يجب أن أذكرك،
لم نفتح قضية،
ولم يبلغ أحد عن أي جريمة.
لذا هذا لا يعتبر تحقيقًا.
نحن فقط نستغل وقت الإجازة
للذهاب إلى هناك للترفيه.
مفهوم.
لنلتقي ببعض الأصدقاء.
عام 2011.
إذًا، وقت انتحار شيه كه هذا
لا يختلف كثيرًا عن وقت انتحار وي تشي هوا.
لذا، هل تقولين
أن لديهن جميعًا وشم ميدوسا؟
هل من الممكن
أن يكون هذا الوشم
بمثابة علامة شخصية للسيد؟
علامة شخصية.
مثل الختم.
أنا... أختمك هكذا على جسدك،
فتصبحين ملكي.
إلى أين تشير؟
إذا كان الأمر كذلك،
فإن وشم الأخطبوط الخاص بشيا يي
وشم الأخطبوط
هو حقًا... حقًا
تقليد للسيد.
أنت... أنت...
أنا...
هذه إصابة عمل بحتة.
المعلم توني... بمجرد أن بدأ
بدأ في عمل هذه التجعيدات الصغيرة لي.
لقد قدمت تضحية كبيرة إذن.
لا بأس.
هل هو قبيح إلى هذا الحد؟
اذهبي إلى بينغيوان.
انتبهي لسلامتك.
ولا تتسببي في أي إصابات عمل أخرى.
أعلم، أعلم.
صباح الخير جميعًا.
صباح النور.
لدي شيء لكم.
تفضلوا، هذه حلوى الزفاف.
حلوى زفاف الطبيب لوه.
من هي العروس؟
ما كل هذه العجلة؟
عندما يحين موعد الزفاف،
ألن تتمكنوا من رؤيتها؟
تفضلوا، يوجد للجميع.
شاركونا فرحتنا.
يا طبيب لوه، متى ستقيم حفل الزفاف؟
كلانا يكره المتاعب،
لذا لا نخطط لإقامة حفل.
أكملوا عملكم.
علي أن أبدأ عملي.
متى سنرى العروس؟
سأعرفكم عليها عندما تسنح الفرصة.
المريض رقم ثلاثة عشر، شو فنغ،
شو فنغ،
يرجى التوجه إلى غرفة الفحص رقم ستة.
ما الذي تشكو منه هذه المرة؟
في الحقيقة، أنا بخير.
أردت فقط أن أدفع رسوم الكشف لأراك.
وبالمناسبة،
أود أن أستشيرك في بعض الأمور.
لماذا أصبحت متواضعًا هكذا؟
هذا يجعلني غير معتاد عليك.
لطالما قلت إنني لا أفهم فن التلاعب.
في السابق،
لم أكن مقتنعًا بكلامك حقًا.
لقد جعلت لي تشانغ نينغ ينتحر.
أليس هذا تلاعبًا تامًا؟
حتى وقت قريب، وبمحض الصدفة،
اكتشفت أسرار خبير
في فن الإغواء والتلاعب.
عندها فقط أدركت أن هناك فجوة كبيرة بيني وبينه.
فيما يتعلق بالتحريض على الانتحار،
قال ما يلي:
الشخص العادي يطعن بنفسه،
وتتلطخ يداه بالدماء.
أما الخبير فيجهز السكين،
ويسلم المقبض للضحية.
لكن الأستاذ الحقيقي،
يجعل الفريسة تقتل نفسها بسلاحها الخاص،
وينجو هو بفعلته.
هذا المستوى...
صعب...
وليس صعبًا.
يجب أن تعلم أن في قلب كل شخص
يسكن شيطان.
وما يمكننا فعله هو إطلاق سراحه
ليلتهم الذات السابقة.
هذا مكتوب ببراعة.
أليس كذلك؟
أين رأيت هذا؟
يقولون على الإنترنت إن هذا الأستاذ قد اختفى.
كل ما استطعت إيجاده هو بضع كلمات متناثرة.
يا للأسف.
أتقول إنه اكتشف بالفعل
سر التلاعب بالطبيعة البشرية؟
يمكنه الاستمتاع بمتعة قصوى كأنه إله على الأرض،
ويفيد أتباعه الكثيرين،
ويتلقى عبادتهم.
لماذا ينسحب فجأة من الساحة؟
حتى أسطورته كادت أن تختفي.
لماذا يا ترى؟
لا أعرف.
أنا لا أفهم أيًا مما تقوله.
لا تقل لي أنك دفعت ستمائة يوان رسوم كشف
فقط لتقول لي كل هذا؟
مؤخرًا، فيديوهات الأستاذة يان،
انتشرت بشكل كبير على الإنترنت.
أتقول إن قصتها المأساوية تلك...
هل هو السلاح الذي وجدته عليها
صحيح؟
شو فنغ
إذا لم يكن لديك أسئلة أخرى
فهل يمكنك ألا تضيع
وقت المرضى الآخرين؟
أنا آسف حقًا
لا أستطيع مساعدتك
شكرًا لكِ دكتورة لوه
في كل مرة أشعر
وكأنني استنرت فجأة
عذرًا
انتظر لحظة
حسنًا
لقد وجدت هذا أيضًا
هذه الستمئة
كانت تستحق العناء
هل تريدين أن أساعدكِ على النهوض؟
ميدوسا، المرأة ذات الشعر الثعباني.
كانت في الأصل كاهنة في معبد أثينا،
وكان عليها أن تحافظ على عذريتها طوال حياتها.
لكنها أغويت من قبل بوسيدون، إله البحر،
وتحولت إلى عاهرة أقامت معه علاقة سرية
في المعبد.
ومنذ ذلك الحين، كل رجل يرى وجهها
يتحول إلى حجر.
هل ما قلته صحيح،
يا سيدي؟
كنت أعلم أنك ستأتي لتبحث عني بالتأكيد.
من أين حصلت على الصورة؟
أخت شيه كه جميلة مثلها.
ولكنها غبية مثلها أيضًا.
سافرت إلى مدينة بينغ يوان وعاملتها بكوب من الشاي بالحليب.
فأخبرتني بكل شيء.
وعلاوة على ذلك،
أرتني هذا أيضًا.
كانت تشك بشدة،
في أن الرجل الذي يرتدي ساعة في الصورة،
مثل الوشم الذي ظهر فجأة على جسد شيه كه،
هما سر لا يمكن لأختها البوح به.
حتى أنه مرتبط بموتها.
له علاقة.
هل تعرف ما هو أكثر اكتشاف أثار حماسي؟
ما هو؟
في الحقيقة، بعد أن رأيت الصورة
أردت أن آتي وأسألك
لكنني تمالكت نفسي
أردت أيضًا أن أرى بنفسي
هل أنا حقًا أسوأ منك
لذا بدأت بالبحث عن وشم ميدوسا في كل مكان
بحثت لوقت طويل
وأخيرًا
في منتدى على شبكة الإنترنت الأجنبية
رأيت أحدهم يحيي ذكرى
موقع للمواعدة مغلق منذ زمن طويل
كان فيه خبير يُدعى
السيد
شارك فيه العديد
من حالات التلاعب العاطفي الناجحة جداً
إحداها كانت تسمى
ملكة الثلج
هذا أنت، أليس كذلك؟
قصة رائعة.
يمكنك أن تصبح روائيًا.
كيف للروايات أن تضاهي
هذه المعجزة التي حدثت بالفعل.
لكن من المؤسف
أن الشخص العبقري الذي صنع هذه المعجزة
لا يملك الآن حتى الشجاعة للاعتراف بها.
سمعت أن مدينة الملاهي
أُغلقت في أوج ازدهارها.
لماذا؟
ألا يؤلمك هذا؟
أنا أعرف لماذا أغلقتَ مدينة الملاهي أيها السيد.
بسبب الخوف.
عندما طعنني يوان يي بفتاحة الزجاجات،
شعرت بالخوف لأول مرة.
أنت مثلي تمامًا، أليس كذلك؟
أيها السيد.
أمي تسأل متى ستقابل والدتك.
أمي معجبة بك للغاية.
آمل أن أُعجب والدتكِ أيضًا.
ألو؟
شياو سو؟
أهذه أنتِ؟
ماذا حدث؟
ما الأمر؟
شياو سو؟
شياو سو!
مرحباً يا دكتور لوه
لقد وصلتم
أمي
أين والدة زوجتي المستقبلية؟
إنها في الحمام
قالت إنها متوترة قليلاً
وتريد أن ترتب نفسها
ماذا حدث ليدك؟
لا شيء
إصابة طفيفة
كان هناك مريض يصر على الخروج من المستشفى
لقد تم التعامل مع الأمر
يا شياو لوه
عملك هذا لا يزال خطيراً جداً
أمي
في قسمنا، لا مفر من حدوث مثل هذه الحالات الطارئة
لا تقلقي
من أجل يان لينغ وشياو له
سأحمي نفسي جيداً
أمي
لقد وصلتم جميعاً
أهلاً وسهلاً
مرحباً
أهلاً بكِ
يا نسيبتي
هذا هو شياو له، أليس كذلك؟
إنه وسيم حقاً
شكراً لكِ يا جدتي لوه
عليك أن تناديني بالجدة
شكراً
جدتي
من الواضح أنه مثقف ومهذب
هذا كله بفضل تربية والدته الجيدة
في الحقيقة
إنها أجمل من الصور
لا يمكنك مضايقتها في المستقبل
وإلا فلن أسامحك
لدي أخت واحدة فقط
تزوجت وذهبت إلى الفلبين عندما كانت صغيرة
من كان يتوقع أن زوجها سيموت قبلها
ولم تترك وراءها أي أطفال
ومؤخرًا، تم تشخيص إصابتها بسرطان الرئة
ويجب أن تخضع لعملية جراحية على الفور
وليس لديها من يعتني بها
لذلك
عليّ أن أعتذر لكنّ مقدمًا اليوم
لا أستطيع البقاء معكنّ طويلاً
المرض أمر جلل
اذهبي فحسب
أنا فقط أشعر بالأسف
لأنني سأفوت حفل الزفاف
أمي.
أنا ويان لينغ لا نحب الصخب.
لقد ناقشنا الأمر.
لن نقيم حفل الزفاف في الوقت الحالي.
سننتظر حتى تبدأ عطلتهما الصيفية.
نحن الثلاثة،
سنسافر معًا.
حسنًا، حسنًا.
طالما أنتما سعيدان،
فنحن سعداء.
أليس كذلك يا نسيبتي؟
نعم، نعم.
صحيح.
يمكن عدم إقامة حفل الزفاف،
ولكن
لا يمكنني ألا أعطيكِ هديتي النقدية.
عشرة آلاف وواحد.
هذا يعني أنكِ زوجة ابن لا مثيل لها.
تفضلي، خذيها.
شكرًا.
أمي.
هذا رائع.
الآن أصبح لدي ابنة صالحة أخرى.
ستأتي شركة النقل في نهاية هذا الأسبوع.
ماذا بكِ؟
ألا تريدين الانتقال بعد؟
وإلا سأنتقل أنا إلى هنا.
عندما كنا نتناول الطعام قبل قليل،
قالت والدتك
إنها تريد أن ترى أحفادها.
ولكن...
الكبار في السن يقولون هذا الكلام.
لا تأخذي الأمر على محمل الجد.
ألم نتحدث عن هذا الأمر قبل الزواج؟
لسنا بحاجة بالضرورة إلى إنجاب طفل آخر.
يكفينا وجود شياو له.
أشعر أن كل هذا يبدو غير حقيقي.
سعادة لدرجة أنها لا تبدو حقيقية.
إذًا، عديني.
أنه مهما حدث في المستقبل،
لن تتركيني أبدًا.
أعدك.
لن أتركك أبدًا.
افتح الباب.
هيا، تقدم إلى الأمام.
احذر.
استعدوا
واحد
اثنان
ثلاثة
رائع جداً
إنها كبسولة فضائية
نعم، بمجرد أن تنام في هذا السرير
يمكنه أن يأخذك إلى الفضاء الخارجي
انظر
بعد ذلك، سيتم طلاء الجدران
وقد طلبت لك مكتباً لوضعه هنا
لا يمكن ترك العمال يعملون دون إشراف
هذا غير ممكن بالتأكيد
سأشرف عليهم من أجلكما
عندما ينتهي التجديد
سأعود للعيش مع يان لينغ
وعندما تكونان مشغولين جداً
سأساعد في رعاية شياو لي
أنتما الاثنان
عيشا حياتكما بسعادة
فهذا هو الأهم
أمي
هذا منزلكِ أيضاً
نرحب بكِ في أي وقت
حسناً
إذن
سأذهب لأرتب غرفة الدراسة ليشغلها شياو لي
حسناً
سأذهب لمساعدة أمي
أمي
سأذهب معكِ
حسناً
أشعر
أن جدتي قد تغيرت قليلاً الآن
حقاً؟
وكيف تغيرت؟
بالأمس رأتني أصب الكولا من الثلاجة لأشرب
ولم توبخني
بل استبدلتها لي بعلبة في درجة حرارة الغرفة
لماذا تضحكين؟
طالما أنكما لا تتشاجران، سأكون مرتاح البال
لقد تصالحت أمي وجدتي
ونحن
لن نتشاجر مجددًا أبدًا
يجب أن تفي بوعدكِ
هيا
سأريك شيئًا آخر
لقد أعده لك العم (لوه ليانغ)
افتحه وانظر
هذا؟
إنه قصر (شياو كه له) الكبير!
هل أعجبك؟
أعجبني
يمكنني أيضًا هنا
أن أضيف أرجوحة
أريد أن أجعل (شياو كه له)
يأتي ليسكن في القصر الكبير بعد بضعة أيام
لماذا؟
ألم يعجبك هذا المنزل الجديد؟
أريد العودة لأبقى مع أبي لبضعة أيام
ماذا حدث؟
أنتِ الآن لديكِ الطبيب (لوه)
وجدتي معكِ
أبي وحيد
والأخت (فانغ فانغ) تتجاهله أيضًا
إنه مسكين جدًا
إذًا في هذه الفترة
عليك
أن تقضي وقتًا أطول مع والدك
حسنًا؟
أنا آسفة
ما زلت طفلًا صغيرًا
وتضطر إلى مراعاة مشاعرنا نحن الكبار في كل شيء
لقد أثقلنا عليك
في الحقيقة
لم أنهِ تلك اللعبة مع أبي بعد
إذا رأتني جدتي وأنا ألعب الألعاب
أخشى أنها ستعود إلى ما كانت عليه من قبل
هل ستفعل؟
والد (لينغ لينغ) كان يقضي معظم وقته في البحر
لذلك كانت تحب الذهاب إلى الشاطئ منذ صغرها
قالت إن ذلك المكان قريب من والدها
وفي النهاية
اختارت تخصصًا دراسيًا
يتعلق بالمحيط
هذا
أهداه لها والد لينغ لينغ
وهي تعتز به كثيراً
جميل حقاً
أمي
لقد استيقظتِ أخيراً
سأضعه لكِ على خزانة الكتب
حسناً
حسناً، حسناً
خذي قسطاً من الراحة أولاً، لا تفعلي شيئاً
الطعام جاهز
طلبت من لوه ليانغ أن يأكل أولاً
لكنه أصر على انتظاركِ
لانتظاركِ
خذي هذا
ساخن
ساخن، ساخن، ساخن
أمي، اجلسي
بنفس النكهة التي كنتِ تحبينها في طفولتكِ
بيض نصف مسلوق
لم أضف الخل
هل اعتدت على هذا الطعم؟
سأجرب
لذيذ
طعمه تماماً مثلما كان في طفولتي
لذيذ، لذيذ حقاً
إذا كان لذيذاً فكُل المزيد
سمعت من شياو لي أن
لحم الخنزير المطهو بصلصة الصويا الذي تطهونه رائع
أتساءل إن كانت ستسنح لي فرصة لتذوقه
حسناً
سأطهو لحم الخنزير بصلصة الصويا
تفضلوا، تفضلوا! هياكل دجاج بينغ يوان!
هياكل دجاج بينغ يوان
يا رئيس
اجلس
تشيو دونغ
ألم تشرب كفايتك بعد؟
يا زوجتي
أنا لا أشرب
بل أحافظ على زبائننا
ألا يمكننا التفكير على المدى الطويل؟
أي تفكير على المدى الطويل؟
انظر إلى حالتك هذه
سآتي بعد قليل
حضرتك؟
تشيو دونغ
اللقب
الأمير
هل تريد بعض الضلوع المشوية؟
قطعتين
حسناً
هيا، سأملأ كأسك
جهز بعض الأطباق الجانبية البسيطة
جيد جداً، جيد جداً
زوجتي، زوجتي!
هذا صديقي جاء من بعيد
يجب أن أتحدث معه جيداً
حسناً، كُل أنت
إذا لم يكن كافياً فأخبرني
حسناً، حسناً، حسناً
قُل
شكراً على تعبكِ
هيا، هيا، أقدم لك نخبًا
هيا
في الحقيقة
عندما اتصلت بي في المرة السابقة
ظننتك محتالاً
أنا آسف
سأشرب أولاً احتراماً لك
بالنسبة لأمر شياو كي
لقد مرت سنوات عديدة بالفعل
هل هناك أي مستجدات؟
لا.
أردت فقط أن أعرف.
شيه كه،
في تلك المباراة قبل انتحارها،
تلك المرة التي ارتكبتم فيها خطأ،
ما الذي حدث بالضبط؟
كان كله خطئي.
أتمنى لو أستطيع الذهاب إليها الآن لأعتذر.
أنا لا أفهم.
لكن،
في مسابقات التزلج الفني على الجليد،
أليست الأخطاء شائعة جداً؟
لماذا في تلك المرة،
كان الأمر خطيراً إلى هذا الحد؟
في الواقع، قبل المباراة،
تشاجرنا أنا وهي،
مما أثر على حالتها المزاجية.
بسبب أمور المنافسة؟
بسبب حبيبها.
عندما اكتشفت لأول مرة أن شياو كه في علاقة،
كان ذلك قبل حوالي ستة أشهر من الحادث.
دعت إحدى الشركات
فريقنا بأكمله لتقديم عرض.
تشيو دونغ.
أسرع.
يا مدرب،
الحافلة على وشك المغادرة.
حسناً،
أليست شياو كه نائمة؟
سأوقظها لاحقاً لنستقل سيارة أجرة معاً.
أيها الفتى.
اذهب بسرعة.
هيا، اصعدوا الحافلة.
ساعدني في أخذ حقيبتي.
أسرع.
اتصلت بها،
لكنها لم تجب.
ولم تكن في غرفتها.
فخرجت للبحث عنها.
هل أنتِ شيه كه؟
أنتِ... من أنتِ؟
أتوسل إليكِ، هل يمكنكِ تركه؟
عن ماذا تتحدثين؟
أنتِ شيه كه، أليس كذلك؟
لا تمنعيني.
أنا حبيبته.
أنا حقاً حبيبته.
أتوسل إليكِ ألا
تفرقي بيننا، حسناً؟
وهكذا،
كانت تحدق في شياو كه بنظرة شرسة،
وكأنها تريد أن تلتهمها حية.
أتوسل إليكِ.
اتركيني، حسناً؟
أتوسل إليك
أنت تؤلمني
أعده إليّ، حسناً؟
انهضي أولاً
لا أريد منزلي
ولا أريد طفلي أيضاً
أريده هو فقط
أريده هو
هل يمكنكِ إعادته إليّ؟
لكنه لم يخبرني حقاً
بأن لديه حبيبة
أنا
أنا حبيبته
أتوسل إليك
منذ ذلك الوقت
بدأت تتجنبني عن قصد
في ذلك الوقت، كنا
نستعد لبطولة آسيا
باستثناء التدريب
لم تتحدث معي بكلمة إضافية
انتظر لحظة
ماذا هناك؟
هل تشعرين أنكِ غير واثقة؟
أنا أيضاً أشعر بذلك
صعوبة القفزة الثلاثية هذه كبيرة جداً حقاً
من الأفضل أن نلعب على المضمون
حسناً
سأخبر المدرب
لنغير الحركة
أستطيع فعلها
عُد أنت أولاً
أريد أن أتدرب بمفردي قليلاً
لكن هذه حركة زوجية
كيف ستتدربين عليها بمفردك؟
أستطيع إتقانها
عُد أنت
في مهنتنا هذه
يكبران معاً
يتدربان معاً
يأكلان معاً
باستثناء وقت النوم
فهما معاً كل يوم تقريباً
بالإضافة إلى وجود الكثير من التواصل الجسدي
حبيبها
بالتأكيد سيشعر بالانزعاج
أليس كذلك؟
لا
هذا غير منطقي
في هذه الحالة
كان يجب أن يعرف ذلك قبل أن يبدآ المواعدة
لا يمكنه بعد أن واعدها بالفعل
أن يقول إنه يمانع هذا الأمر
أليس هذا افتعالاً للمشاكل عن قصد؟
أشعر بالذنب في قلبي
لن أخجل من إخبارك
لقد كنت معجباً بشياو كه دائماً
كنت أعتقد
أن القدر جمعنا لنكون معاً في هذه الحياة
لقد خططت لكل شيء
بعد الفوز بالبطولة هذه المرة
كنت سأعترف لها بمشاعري
لم أتوقع
إذاً شجاركما
كان بسبب حبيبها؟
قبل المباراة
رأيتها تتناول دواءً
أي دواء؟
ماذا تأكلين؟
مسكنات.
ماذا حدث؟
آلام الدورة الشهرية.
على من تضحكين؟
هل دورتك الشهرية في هذه الأيام؟
وكيف عرفتِ أنتِ؟
هل الأمر يتعلق بذلك الرجل؟
من؟
لا داعي لإخفاء الأمر عني.
في ذلك اليوم أتت تلك المرأة للبحث عنك.
لقد رأيت ذلك.
هل أنتِ عشيقة لشخص ما؟
لست كذلك.
أقول لكِ، من الأفضل ألا تكوني كذلك.
ماذا تفعلين؟
فتاة جيدة مثلكِ.
تكونين عشيقة لرجل آخر، هاه؟
أنتِ تدمرين نفسك، أليس كذلك؟
كفى، لا تتكلمي.
أنتِ لا تعرفينه على الإطلاق.
ولا تعرفينني.
لا أعرف؟
نعم، أنا لا أعرف.
كل ما أعرفه هو.
أنه لا يوجد حب عظيم يمكن بناؤه على جثة.
ستنالين عقابك.
من؟
من الذي مات؟
بعد انتهاء الفعالية.
عاد الجميع إلى الفرقة.
أتاني بعض الأصدقاء المقربين لزيارتي.
لذا بقيت في ذلك الفندق ليوم إضافي.
في اليوم التالي عندما كنت أسجل الخروج.
مرحباً.
أريد تسجيل الخروج.
حسناً.
رأيت عند مدخل الفندق.
سيارات شرطة وسيارات إسعاف.
وكان هناك حشد كبير من الناس.
قالوا إن امرأة.
ماتت في إحدى غرف الفندق.
حسناً.
سأخبره بذلك.
كيف ماتت؟
جريمة قتل، انتحار.
أم حادث؟
لا أعرف.
في تلك الفترة.
كنت أتابع الأخبار باهتمام.
ولم أسمع عن أي قضية جنائية.
إذن، شيه كه لم تكن تعلم بهذا الأمر في ذلك الوقت؟
هذا هو.
أكثر شيء ندمت عليه.
لم أتمالك نفسي.
وأخبرتها بالحقيقة.
بمجرد أن سمعت.
صُدمت تماماً.
قل لي، كيف يمكنني أن أكون بهذا السوء؟
فمي هذا سيء للغاية.
سيء جداً.
كان بإمكاني أن أقول ذلك في أي وقت آخر.
لكني اخترت هذا الوقت بالذات.
كم أنا سيئة، كم أنا سيئة.
فمي سيء للغاية.
لماذا أخبرت شياو كه؟
انتظري، لا تفعلي هذا، لا تفعلي هذا.
قلتِ.
إنها تناولت مسكنات قبل المسابقة.
إذن، هل تعلمين أن لديها وشماً على جسدها؟
ليس لديها وشم.
بلى، لديها واحد، هنا تماماً.
وشم ميدوسا.
تلك المرأة التي لديها ثعابين على رأسها.
مستحيل.
كلتانا.
كنا نتدرب كل يوم.
على القفزة الخلفية الثلاثية الداخلية.
المكان الذي ذكرته.
إنه المكان الذي يتحمل أكبر قدر من القوة.
كيف يعقل هذا؟
لذا، فإن أداء شيه كه السيئ في المسابقة آنذاك
لم يكن بالكامل بسبب تأثرها العاطفي.
تناولها مسكنات الألم
كان بسبب أنها حصلت على وشم للتو.
وكانت تشعر بالألم بمجرد أن تلمسها.
لماذا حصلت على وشم؟
رياضية مثلها
من المستحيل أن تضع وشمًا بهذا الحجم على جسدها.
لم تكن هي من أرادت الوشم،
بل حبيبها هو من طلب منها ذلك.
هل تقصد
أن حبيبها أراد إيذاءها؟
تدخل في علاقة حب
وتخسر حياتها؟
أنا أعرف شياو كه جيدًا.
هي ليست من نوع الفتيات اللاتي
يفعلن أي شيء من أجل الحب، حسنًا؟
بالنسبة لنا كغرباء،
قد يبدو أنها كانت في علاقة حب عادية.
لكن بالنسبة لشيه كه،
لم يكن ذلك حبًا على الإطلاق.
الشخص الذي يختاره ذلك النذل ليكون فريسته
لن يشعر إلا بألم ومعاناة هائلين.
فكر في تلك الفتاة.
ماذا تقصد؟
ألم تمت هي الأخرى؟
فهمت.
إذا كان بإمكانه دفع شخص إلى الموت،
فبالتأكيد يمكنه دفع شخص آخر أيضًا، أليس كذلك؟
إذًا شياو كه قُتلت على يد شخص ما.
أليس كذلك؟
لقد قُتلت على يد شخص ما.
ماذا تفعل؟
هل جننت؟
إذا كنت لا تريد الاستمرار في هذه الحياة فقلها بصراحة.
يا إلهي، كل يوم نفس الشيء
وها أنت ذا تكسر الأشياء
هذا ما حدث
قال تشيو دونغ
إنه شعر في ذلك الوقت أن إصابة شيه كي
كانت مسؤوليته بالكامل
لذا تقدم لخطبتها
أراد أن يعتني بها طوال حياتها
ولكنها رفضته
بعد فترة وجيزة
انتحرت شيه كي
لولا ذلك الوغد
لكان كل شيء مختلفًا
عندما كانوا في مدينة بينغيوان
هل تعرف اسم ذلك الفندق؟
أعرف
آه، أنت تتحدث عن ذلك الأمر
أتذكر
كان اسم تلك المرأة
خه شياو
من ديانان
نفس لقب خه شين
يا مدير
على جسدها
هل كان يوجد وشم كهذا؟
نعم، نعم، نعم
هذا هو
رأسها مليء بالثعابين
كان مرعبًا جدًا
تذكرت الآن بعد أن ذكرت الأمر
هي من ديانان
لا أعرف لماذا
قطعت كل هذه المسافة إلى بينغيوان
يا له من أمر غريب
هل أنت متأكد أنه
انتحار؟
مؤكد بلا شك
الشرطة في ذلك الوقت
فتشت الفندق من الأعلى إلى الأسفل
لقد جاءت وحجزت الغرفة بنفسها
صحيح؟
مكثت لبضعة أيام
ثم في تلك الليلة عادت إلى غرفتها بمفردها
وبعدها انتحرت
لم نرها تتواصل مع أي شخص خلال هذه الفترة
كنت نادلاً في ذلك الوقت
دخلت الغرفة لأغير لها ملاءة السرير
أليس هذا من سوء حظي
أن أواجه مثل هذا الموقف؟
استجوبتني الشرطة لفترة طويلة
وماذا بعد؟
ماذا تقصد بماذا بعد؟
ألم تأتِ عائلتها أو أي شخص للبحث عنها؟
سمعت
أن زوجها ذهب لاحقًا إلى مركز الشرطة للتعرف على هويتها
وقال إنه سيأخذ الجثة في اليوم التالي
لكن عندما اتصلوا به مجددًا، كان قد اختفى
ذاكرتك قوية حقًا
لقد مرت سنوات عديدة
أنت تتحدث عن ذلك الأمر
حتى طريقة موتها
كانت غريبة جدًا
دعني أخبرك بهذا
في اللحظة التي فتحت فيها الباب
لن أنسى ذلك المشهد ما حييت
تريدين هذا، أليس كذلك؟
حسناً.
حليب أطفال عالي الكالسيوم.
بتركيبة فاخرة.
تذوق مجاني.
تفضلي، جربي.
جربي، جربي.
لم تذهبي للتمثيل مؤخراً، يا أخت تشانغ؟
لا تذكريني بذلك.
أمضيت اليوم كله دون أن أحصل على جملة حوار واحدة.
لذا اضطررت للقيام بعمل مؤقت أولاً.
لكن دعيني أخبرك.
أشعر أن أدائي التمثيلي مؤخراً
أصبح أكثر استرخاءً
وأقل توتراً.
حقاً؟
لقد أتى زبون.